Sebagai peneliti, yang sering kita lakukan adalah menggunakan sumber daya yang besar sekali
untuk mencapai kemampuan tertentu, atau tujuan tertentu.
Dan ini penting untuk kemajuan ilmu pengetahuan,
atau eksplorasi atas apa yang mungkin.
Tapi ini menciptakan situasi yang kurang menguntungkan
hanya bagian kecil dari dunia ini
yang bisa berpartisipasi dalam eksplorasi ini
atau dapat memanfaatkan teknologi tersebut.
Dan sesuatu yang memotivasi saya,
yang membuat saya begitu bergairah dengan riset saya
adalah ketika saya melihat kesempatan sederhana
untuk mengubah distribusi tersebut secara drastis,
dan membuat teknologi itu bisa diakses
oleh persentase populasi yang jauh lebih luas.